はぁ…🍺…🍶…
クタクタクタ…
モテ期なぅw
弁当作るとモテるの？(๑´•.̫
いいウインナー、いいウインナーの味がするからいいウインナー
今日の弁当
えらい！👌
まずちんこを綺麗にしろ😡
【五】洗ってあげるね！！！！！
うんたん！うんたん！
早くしろ
鶏胸苦労して下ごしらえする意味ねえ
ささみうますぎてびびった
なにが？
今日の弁当カップラーメン
寒すぎて侍ジャパンになった
ヒマナッツかよ
返信早いね
いや、ちょっと待つのや！(関西弁)つってｗｗｗ
LINEに貼っとくわ
俺のちんこかと思った
キャッチボールするぞ
そんたもんだよ
草
あ＾〜
#管弦楽団OBOG現役合同コンパ管弦楽団OB(願望)です、よろしくお願い申し上げます。
ひゅんたまも仲間に入れてやれ
おっけーも仲間に入れたげる
なになに、俺の話してんの〜ｗｗｗ混ぜてよ混ぜてよｗｗｗ
なにこれ
突然ですが、貴方様とのリプライを通じたやり取りに一切の生産性を見出すことが出来ません。勝手ながら、ここでリプライをやめさせて頂きます。失礼極まりない言動をどうかご容赦下さい。お忙しい中、お時間を頂いた上に、このような結果となり、誠に申し訳ありませんでした。
長い。
4枚目になりたい
野球好きじゃないけど野球場で飲むビール最高らしいから野球場に行って野球場で飲むビール最高したい
最高になるな😡
チェブラーシカ
メガネをかけた長谷川かすみ、かわいい
黒タイツ始めました。
おっけーみたいなやつ、クラスに1人はいるよな
出たｗ
多分俺より俺に死ねって言ってる人の方が先に凍結されると思う…
え？マスかく？
金はかかるが
今まで一般道ばっかドライブしてたけど、高速ドライブ楽しそうだな
お？ｗ
これって俺も行ける？ｗ
まさにがっかりってか？ｗ
混同してないよ。混同無だけに…ｗ
たかしょーのせいでたかしょーがたかしょーに見えていまだにたかしょーで抜いたことないしたかしょーの見たことない
小屋暮らしの男の彼女が可愛くて黒タイツ似合っててキレてる
ボンバーマンのステージ名かよ
日常見てるんだけど、はかせがかわいすぎて死んだｗ
おっさんじゃんｗ
誰
え、禁書3期ガチなんかよ
ビルドの主人公がかわいすぎる〜
やばｗ雷に当たってｗ死んだｗｗｗ
許して緩マンガバガバってなもんでｗ
お？ｗ
今日はもう行ったわボケ
おいおい、後輩に譲ってやれよそこは
募集するな😡
え？
まんこ！勝ち〜ｗｗｗ
真ん中の女の子女の子、すこだ…ｗ
俺と会うと？
こっちもゲロしようぜｗｗｗ
サシの入った肉久しぶりに食いてえ
しゃぶしゃぶかすき焼きか焼肉で酒してえな
いいね
LINEしようぜ
おのさあ…
メイベリンのCMテンポよくて好き
キャモメから進化するのがペリッパー
アホの人、かにぱんに見えて見えて仕方がない
昼休み暇だからLINEでもしようぜ
ほうかい？ｗ
学食の安い定食を食え💢
うまいものを食いに行くな💢
早すぎかよ
たけのこの方がかわいいよ…//
10年経っても弱小プロダクション765プロは草
サイコロ伏線で草
ニコ生待機
もろもろのストレスから解放された、とっておきの時期じゃねえか
12月21日…発売…
PVは公開されてんのか
限定版…
俺は、信じないぞ
ほんとか？
育成…
ジャンル:アイドル育成ライブゲーム
伊織、貴音、響、りっちゃん、亜美、千早、春香、美希、真美、雪歩、真、やよい、あずささん、か？
なんか、シルエットがよくわからんな
とりあえず、タイムシフト予約はしたぞ
音ゲーはやめてくれ、な
おいおい、今日の22時からニコ生かよ
どうせ大したことないんだから、もったいぶるな
ファミ通の記事が開けねえぞ
いいか、期待はしねえぞ
まあ待て、googleで調べさせてくれよ
期待してがっかりさせられるのは、もう、やだよ
ワクワクはする
期待しないでまつ
期待はしないよ、絶対
目乾
ソイラテとプロテインどっちがコスパいいかな
新しい畳の色をもう少し黄色側に寄せた色ってなんて名前の色なん
ブー編のピッコロ、どうしちゃったん…
は？は？は？
は？は？は？
🐴
呼んだ？
まだ
死ねば許してくれるよ
運転手からしたら熊なんて「飛べぁ！」って感じだよ…ｗｗｗ
異端者か？？
高校に入るまでエロガキじゃなかったせいで、小中のえっちイベント一切記憶になくて辛い
目の前で男児のストリップ始まってキツイ
隣でヲタク新聞読んでるヲタクおるな
広瀬すずか？
ベロはエロい
反響するな😡
2回も言わないでいいです
そ、そんなに褒めたら…いぐううううううううううあああああああああああああああああああああ
ちんちんをペロペロジュポジュポして気持ちよくさせることです
横から失礼しますこれはフェラの音かと思います
わかり！ぷ〜
ついついやっちゃうんだよな…
New!新作！かよ
イキスギィ
仕方ないか
死ねになるな
暇すぎて何になる？
いや、暇だったから
あいいいいい！？！？
LINEのパクリで、発言カードと既読カードがあって、既読の数をダウトするみたいなルールをちょっと装飾したらテーブルゲームになりそう
マジ？
起きるか
lolムズイ
見せびらかすな😡
なに？
やめた！ｗ
lol始めました
続編見に行くぞ
ぴ
適当に徹夜して仮眠取ったらなんか朝型になった
ごか、ねむぅいの〜…zzz…(｡_ˇ‸ˇ_｡)
ねむぅ
調子は
調子はどうだい？ｗ
俺も会話に加わっていい？ｗ
おつまけーうんののこと好き過ぎかよ
すひ
うん！
ボキも！ｗ
メリメリ…
後輩に言わせてやれ
それ、俺に言ってる？
すこしあつく
カスタードクリームたい焼き
おっん
のみたいさけいっしょ
くいたいさんま
フォロリク認証お願いします！ｗ
さむく
ゆりゆらら大事件知らないの？
ゆりゆららららゆるゆりｗｗｗだｗｗｗいｗｗｗじけｗｗｗん！ｗｗｗ
ちょ、ちょっと…何言ってんのよ、いきなり！！！(CV釘宮理恵)
カッチーン😡(価値だけにｗ)
💀
勝手に許さないでください😡
なんで？
ごめんｗそれ俺だはｗｗｗ
キマシタワー
呼んだ？
やめた
恥ずかしいから、DMで送るね…//
昔腕の画像上げたら、毛が多すぎたせいか足に間違えられて「汚ねえすね毛上げるな」って言われたの思い出した
スマホのwi-fiがバグった
交通費精算する？
野菜しっかりとってて、エライね(CV
健康かよ
彡📌＜びょーんｗｗｗ
がびょうがびょーんって飛ぶ音ｗ
がびょ〜んｗｗｗ
おもしろい！！
うん…
ドタドタプリキュアかよ
ありがと…//
草(臭)
ちんこどこ
わかる
俺は本気で言ってんだぞ
ところで
じゃ俺行く〜ｗｗｗ
行かないよ
お前なあ、いつもそう、お前なあ、見るっつって、いつも、見るっつってなあ、そうやって、お前、いつも、言うだけ言って、お前なあ、見るっつって、いつも、お前、そうやってなあ、言ってなあ、お前なあ、見るって言うだけ言っ…
tears見てえな
毛が絡まる程には…
小さい
どうした？悩みがあるなら聞くぞ？楽になったならよかった(๑´•.̫
ギモヂいいセックス
セックス！
ゼックス！
しつこいよ？
自分の金使いたくないから
自分の金で焼肉食べたくないから
他人の金で焼肉食べたいから
参加します
世界を大いに盛り上げるための涼宮ハルヒの団
そこをなんとか！ｗ
話そうぜｗｗｗ
つくこれのどぎついオタサーの姫ってどれ？
いつも同じリプだね
ノー(ズ)ｗｗｗ
元々はお前のせいだぞ
チンポジウム参加します！ｗ
じゃあ俺は土に還るはｗｗｗ
お腹痛い…
やめとく…😢
それ誰に言ってる？
んけ
だから「だょ」ってなに
頼んだｗ
無性にカツカレーが食いてぇ
飲もうぜｗｗｗ
ウォシュレットが壊れて座ってると水出なくなった
ドクターペッパーは、最初飲んだことない味で戸惑うだけでうまいけど、ルートビアはクリーム味のリステリン
脳「誰だ」リステリン「コーラフロートです」脳「よし、通れ」みたいなまずさ
ルートビアがマズすぎて体調不良になった
秒速で買った
おやすみ
出版社はどこですか？
「だょ」←これどうやって読むの
監視員かよ
ちょろっとゲーム…チョロＱか！？…ｗｗｗ
ICの料金調べると、いかに首都高が難しいか分かるな
天丼食いテェ
めちゃくちゃおもしろい！ｗ
神の絵描きフォローしまくると、TLが神の絵描きの絵のツイートだらけになって、幸せ〜💗
だってぃもう、剃毛してぃもういみないモウ〜🐮ｗ
胸毛の見えないVネック、欲しい
巻き込みリプしてますよ
呼んでないよ
違うけど…汗
なに？
朝から呑んだくれてえ
三太郎かよ
はやっ
採点に時間割いてん
その前のリプにも返信して
褒めるな、照れるだら…
は
ちょっとだけ…ちょっとだけだから…
ってなに
かわいそう…
勝手に行くな💢
教えて…あけようか…
おいおい
こりゃもうどぅちがホンモノか分かんねえな
死んだ
神過ぎてかみまみた加藤英美里
だから腹減ったってヴァ
ｴｯｯｯｯ←これキモい
気分上々↑↑
↓腹減ったな↓↑何も食うものがない↑
ヲタクは定型文を使いがちだから同じことを言いがち
行きてえなあ、行きてえよ
腹減ったな
やらないよ
なんだろう〜なんだろう〜なんだろなんだろう〜
じゃないだから、ってなんだよ
おいおい
濃いやつあったらいいなあ
頼む
やさしいかよ
たしかに、ごめん。
つれてってってーてってっててーてってってーてってっててー
たくさん行け
長いこと地元の電車乗ってないから、「勘」を失くした
リプリプリプ…
🙀
しかたないにゃあ…
すまんこ
おいおい…
おいおい
俺よりキモい奴を久しぶりに見た
それ、ズルいよ。
ストリートファイターだけやれ💢
ソトリートファイターだけやれ💢
神…だな…
うな重食いた過ぎて元太になった
うな重食いてえな
今の時期のうなぎっておいしくないんでしゃ
おいおい
やりますねぇ
うのすんひやろ
やりますねぇ
本田未央か
本間澪じゃん
ウェヒヒヒ
どれ
泣きすぎで顔腫れまくりましたよ
のノゲノラはマジで泣きまくった
ん
ひやす
うん
仕方ねえな
ラーメン食いてえな
なんだこのクソゲーは
ひたすらサイコロ振ってる
その話でしようぜ
その話ようぜ
おっ
ちょっとでも見られたら恥ずかしいの言わせんなバーカ釘宮理恵
銭湯だと、剥いて洗うの恥ずかしくない
きちんと剥いて洗え
俺ぢゃん
矢田亜希子かよ
一生懸命入力したんだから、じっくり読んで
いいね俺「すいませーん」店員さん「はい」俺「おちんぽみるくつ」店員さん「おちんぽみるくでちゃうのおおおおおおおおお」
うーん、神
まんこ
それでも、俺は呟くよ。「神」と。
体操服白い線神腰
どうせヲタクの人すぐ寝そう
それな
宴会して…ええんかい
みさくらなんこつを信じろ
おちんぽみるくならよく飲むよ
銭湯行って風呂上がりに🍺してえよな…
完全に高木渉で再生された
ラーメン食いてえな
剛毛は今世紀渾身のできでしょ
なにそれ
呼ばれて飛び出て
すいけんじゃん
行くな💢
ノゲノラ復習しねえと
誰
君だよ
ねねちゃんかよ
あーるだけに
子宮脱いいよ
ふたなりのエロ画像で最近抜いてねえな、そういや
ところで
どこ…どこ…ドコドコドコ
どこに
うな重食いてえな
ヨガシャングリラ
俺のも見せるからそれであいこな
いいよ…
ノゲノラは神アニメ
キモいって言われた
どういう意味ですか
ときどおめ
よ
は
ら
が
た
い
お
今日の弁当
おはよう…わら
キツイ
フリック入力、度で完璧に入力できた試しがない
妖精に欲情するのはよぅせいよせですかへ…
はおい
はおい
明るくてビビるしこのまま寝なくていいかなってなってら
ちんちんないないしてるんだよぅ
アホみたいなリプ送りまくってるせいで、統合失調症になりそう
がーん、そ、そうなのか…元祖だけにですですすまんのっない
お、本家じゃん
早く死ね略して…早く死ね
そのツイート
汚されてるよ
俺にふぁぼされてる人、かわいそう…
なのは、続き見てえな
おいいいいいいそんなににいいいいいほめたらああああああイッッッッッイッッッッッぢゃううううううあああああああああ
続きはベッドの上でな
君には聞いてないよ
…勃起した…
キモくなかったら
まあ、今なら俺が電ちゃんの代わりになってあげてもいいかな…なんてっ
ツイッター壊れたんだけど…
剛毛
胸毛シイイイイイイルドオオオオオオオアアアアアアア
じゃあセックスするか
不謹慎だぞ
男は俺にリプするんじゃねえ
胸毛シイイイイイイルドオオオオオオオアアアアアアア
胸毛シイイイイイイルドオオオオオオオアアアアアアア
胸毛シイイイイイイルドオオオオオオオアアアアアアア
胸毛シイイイイイイルドオオオオオオオアアアアアアア
お前誰だよ
胸毛シイイイイイイルドオオオオオオオアアアアアアア
すいません、調子に乗りました…
マジ
ごかぼうママでちゅよーよちよち
無理の塊になろう
はーい
ってなに
願いは叶うだよ
今年は取れるよ絶対
がんばれ
よかったね
俺のオナホはまだ発売されてないよ
なるほど、この話に関連して、あったかいオナホと冷たいオナホ、どっちが好き
それが分数の集合なの
さんすい行きてえな
ググるのめんどくさいから聞いてるんだよ分かれ
真面目に
直積ってなんだっけ
あついな
どういうこと
分数ってなに
そうなんだ
分数
違うの
ベイリーフ…
パンフレットでした紹介されてたの思い出した
使ってんな
ごかぼう呼ぼうよひげ
木の枝をね、投げて、かくれんぼが流れて、ね。泣くしかないでしょ
は
いいぜ
̥̥̥̥̥̥̥̥ω̥̥̥̥̥̥̥̥
がいいんだよなあ
個人的には、ピカチュウのかくれんぼが劇推し
解かないでくれよ…
頼む…
魔法を…
解かないでくれ…
やめてくれ…涙が…涙が、止まらねえよ…
精神にくるな…
なつやすみ…
ピカチュウのなつやすみ、エンディングが最高に泣ける
小学生に戻りたい…
こういうのでいいんだよ、こういうので
リザードン救出に全俺が泣いた
以上、懐古厨でした
席指定なくてさ
違法だったんかもしれないけど
昔の映画って、中にいれば何回もタダ見できたよな
たしか、ブルーとかって金銀の新ポケとしてお披露目っていう感じだったよね
名前付いてないのかな、こういう表現方法
ポケモン視点をうまく表現してる
この、サトシとかの人が足しか映らないのがいいんだよな
ナレーションに泣ける
ピカチュウのなつやすみ見て泣いてる
濃いよ
アメリカ語喋れる人、なんであんなにすらすら発音できるんだ
この前の釣りの件、月の週目以降が予定空いてるんですけど、どうですか
なんかね
今日の弁当
おつあり〜
わかる
横から出てこないてわ
おいおい、「ほつれ」じゃなくて「わすれ」じゃねえか
ちょっと聞いてよ
なにそれテロテロしてそう…
はらがいたい
技術屋って言いにくいよね俺噛んじゃうわすまんの
さて
ラブホ
アライさん、なんかムカつく
💋💋💋
やだよ💋
すいません、よく聞こえなかったのでもう一回言ってもらえますか…
お湯さんって単語をお湯上りのお姉さんに空目したから殺す
ちんちんって強く吸われると痛いのか…
ねむすぎ
使ってる
前者だろうけど、めっちゃキモいから後者の発音
御↑坂↓美琴なのか御→坂→美琴なのか
ねねちゃんかよ
角ふじ行きてえな
最近、最後に変な文字つけて惑わすのが趣味になってる
入ってないよはい
今日の弁当
火曜日は定休日だら
お
今日の弁当
けいおんの和ちゃんですです
そんな…トホホわ
俺よりですか
人に死ねなんて言葉使うな😡
死ね
アクア様、なんとお美しい
なるほど
謝ったよ、ゆるちて
このメジャー、実際よりもちょっと値小さくない控えめじゃーっつてすまんの
汗かきなの分かってるんだから、常にハンケチヲ持ってヰたいネ
はい、負けー
確かに
院行ってないやつが言ってるぞ
おいおい
確かに
マジンガーかよ
いや、マジで
どういういみ
てーきゅう
マグニートの秘書みたいなやつ
他人に擬態するミュータントの名前忘れた
やば
キャンプして、テントでのウルバリンになりてえな
⛺️
キャンプしてえな
ドライブ大好きなんだけど、酒も大好きだから辛いところある
酒で浜焼きしてえなあ…
車で何度もその辺行ったからまかせろただ、酒で海の幸頂くのも捨てがたいんだよねえ…日程なんだけど、この先急に予定が入る予定があるので、もう少し後で決めたいです
これがやりてえんだよな
シミュレーションとコミュニケーションを主軸にしたアイマス
音ゲーじゃないアイマス
俺はなあ
なんていうか
ですです
僕の他人から言われてうれしい一言、第位は「思ったよりキモくないね」でつ
は
大洗とか那珂湊がいいなあ市場も覗けるし
行きたいっすさすがに、この前のだけでは満足できない…
まあね
ヲタクだから、興奮すると鼻息荒くしながら激しくキーを叩いて文字打っちゃう
胸毛の見える服着てるなぅ
起きるか
あーらーめん食いてえなあ
この前のラーメンが不発だったかる、かなり物足りない
ンゴ過ぎてンゴンゴルーガになった
俺のお尻めちゃくちゃプリプリしてるから、ボクサーパンツが尻にものすごく食い込む
久しぶりに打ぶつか…
そこをなんとか
【ゆる募】麻雀
思春期かよ
麻雀やるぞ
おいヲタク
ってか、麻雀やりたくね
俺が面白いからいいんだよ
はっきりしろ
どう
もう時か
二郎
違えた
次郎
いやね
はっきりしろ
ちんこかな？
明日でもう月か
俺も踊りてえな
日村すご
アクア様かわいい
俺よりキモいやつにもオカズにされてるよ
ゲームボーイミクロ…
今となっては思い出せない
あずささんのプロデューサーになる前、どうして千早とあずささんの違いが分からなかったのだろう
毛深そう
マンコ「ちょ、ちょーっとー！そんな大きいの、は、入るわけないでしょーがーっ！！！」釘宮理恵
ありがとー😏笑
非処女だって赤らめながら言われた
かけないほうがいいよ捕まるから…ｗ書けると精液をかけるをかけてる…ｗすまんねｗ
ほんとにそうかな？
処女かよ
💢←マンコ
💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
笑うな💢
その前に俺の精液を飲め💢
最近ずっと怒ってる💢
飲むな💢
ゆのっち似合いすぎ
パソコンの画面が汚い
今日の弁当
フリーザ応援しちゃう
ドラゴンボール、味方も敵も不利なときの音楽同じだから変な気持ちになる
この人マジ神
りょうかい！
ところで、ケツ毛むしってたら血が出てきたんだけど、その報告でした方がいいかな
ヤダ過ぎて矢田亜希子になった！ｗ
やだ
なんで
イッてるやつら全員にこのリプを返していけ
ピュッピュできたね❤️えらい❤️えらい❤️
まるで処女のマンコみたいだな
を変えろ
どうかな？かな？ｗｗｗ
気になる！ｗ
キモい言われてる人かわいそう…
他人の人生に「俺」という「記憶」を残しちまったな…
う…頭が…
すまん、クソリプしたわｗ
マジかよ
頼む！ｗ
わかって
抜いてもらいたいそれか、ぺろぺろさせて欲しい
どうせかわいいと思っちゃったんだろ？ん？ｗｗｗ
漫画読んでからアニメさらいてえ
ドラゴンボール、面白いんだけどめちゃくちゃビガビガするし話引っ張るしでイライラしてきた
🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️✋🀄️ツモ！字一色！ｗ
ってか麻雀やろうぜ
ストやるか？ｗ
休日はサボれないしなあ
平日はいつもサボることで手一杯
休みの日ってなにしていいかわかんねえな
どこ
なんかめちゃくちゃねむい
行かないよ
ふじめん食いに行くな💢
初弁当箱
今日の弁当
小学生だから、独り言の語尾に「ちんちん」ってつけて喜んでる
人の金で食いやがって・
ウニ丼食ってるやつころす
確かに
死ぬまで死なないよ
聞き分け良過ぎかよ
マジ？
に戻ろうぜｗｗｗ
俺は…キライ…かな、、、汗
ヒゲ、シルエットで分からないっていう利点を思いついた
右のオタク、シルエットがマツコデラックスみたい
他人の金じゃなくていいから、自分の金じゃない金でうな重食いたい
おしゃれ飯
おなかいたい…
俺が持ってるリップクリーム、この世の中のもので一番俺とチューしててかわいそう
お？ｗ
全く知らないおっさんがラーメンひたすら啜る動画見てる
長野原みお「ヒヤシンス」
リプやめようぜ
そうだよ
おっけーじゃんｗ
誰？
おっけーじゃんｗ
なにが？
今日の弁当
胸毛の見えないネック、募集してます。
トイレで下痢しながらカレーうどんのしてる
ハトにフンを自転車に落とされた
てぇ
うな重食い
は？
しょっぱいよ
これ
こら
ちんこ味のポテチ
かたあげポテトかなんかの
ちんこ味のポテチあったよね
ポテチンコ食いてえな
きもっ
マックの安いコーヒーで日潰すクソ客になりそう
フードコートにポート設置してくれたら、喜んでケーブル持って出掛ける
クトゥルフ買ったのに全然読めてないし、全然やってない
金土日徹夜すればストーリークリアできる長さの高画質なやりてえな
うーん、埋まる…かな…ｗ
う
聞こえますか…角煮を作るのです…
ミスト大好き
麻婆豆腐とから揚げで発泡酒する日なんだぞ。
から揚げも仕込んで冷蔵庫に入れてあるんだぞ。
発泡酒も冷蔵庫で冷やしてるんだぞ。
俺はな、グラスを、冷凍庫で冷やしているんだぞ。
死ねリプだけ異常にふぁぼ早くてビビる
そんな…バナナ🍌！ｗ
俺の周りじゃなかったとしても、きもいよ。
きもいよ。
マジでキツマン
自分がきもいから周りにきもいやつしかいなくてキツイ
は？キモいよ。
風強すぎてビビる
キモすぎんちゅ！ｗ
キモすぎん＞↑なにこれ
圧迫面接膣されたい
五月蝿いヨ
うるさいよ
○○だけど質問ある？ｗｗｗ立ったら書く
○○なんだが〜ｗｗｗ
スト、ぶぶ漬け通ってくらいブブってるらしい
○○した結果ｗｗｗ
メトロイドプライムの発表があったときの外人の反応クッソワロタｗｗｗ
パクりか？
パクりか？
💢
吐露をトロトロ流すな異界
淫夢ちょっとしか見てないのに淫夢ネタ使うの申し訳なくなってきた
イキスギィ
台湾に…行きたい！ワン！ｗｗｗ
俺は何時間寝ても眠いよ
朝スッキリ起きられる人存在するのか？？
買わないといけなくなった
は？
コストコの自販機の水、ガチで水道水でビビる
これがほんとの息抜きつってｗ
の息で抜こう
枯れた
抜きまくってる
息抜きしまくってる
行くか
マ？
コストコいつ
「イ↑チ↓ゴ→」とか
風呂のイントネーションって「フ↑ロ↓」って言ってたんだけど、本当は「フ↓ロ→」なんかな
最近
そういえば
コストコ行きてぇな
コストコでちんこ擦っとこ！ｗ
何が？
フジろうじんに会いに行くか
ポケモンのふえが欲しいくらい眠い
いかないよ
いあかないｔ
ヤダよ
暑くね
強
なんか
で学ばん！ｗ
社壊人になろう
外出る日は必ず腹痛くなる呪いにかかってる
もっと面白かった記憶だったんだが…
アニメのハレのちグゥ、懐かしくて話見たら分がめちゃくちゃ長くてびびった
これは
僕は金麦が好きです
グラスをな、冷凍庫でな、冷やしてな、冷えたな、発泡酒をな、こう、ソソソソって、冷えたグラスにな、そそいでな、こう、グビッ！、グビッ！って、やると、うんまいんだわ。
実際胴めちゃくちゃ細いな
リティク＝ローシャン
筋肉モリモリなのに細身に見えるの、高身長だからか？
クリッシュの主人公の身体めちゃくちゃいいな…
ちゃんと変換出るの凄い
せ…雪華綺晶…
絶許
生中つ！ｗってか？ｗ
ゴムは用意したか？
なにすんの
マリちゃんかわいい？
知れ
なんで英語なの？
今日何もしてねえ
吹いた
草
ってなに
ごかぼうじゃなくてだよ
キモいよ
ていおん！
範馬刃牙かよ
やはりショットガンは最強か…
死ね！
は？
おやすみ〜
ロリコンになった
まあ、渡航の連絡しとこう、ってことだな。渡航だけにｗ
ビリビリいうなー！ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ
ビビリすぎて御坂美琴になった！ｗ
橋本環奈とかいう女の子、めちゃくちゃかわいくてビビる
みたいなやつ
羽川翼の
苦しいといえば
苦しくなってきた
兆円
俺は毛深いｗ
不快
自分のツイートがタイムラインに流れるの、深い
かわいい女の子の絵を書く絵師の絵でタイムラインを埋め尽くしたい
俺のリプはちょっとニンニクの刺激が強いゼ
もう。
目と眉毛がね、スコ、なんです、よ…ね…。全く。
こいついつも体調崩してんな
困み会口ニっなっがンて死た臭ニいに人くクるそ　てでよう　で
同意の意味の「ポキもｗ」、発音が「ポケモン」みたいで面白い面白くないキモい死ね
ポキもｗ
人の名前をすぐ忘れる
ちんこまんこ
腹いてえ
日本版もきたぜ！
なんかもう神楽にしか見えん
俺妹の黒猫との山田オススメ
はらへ
ｵｳﾌｗｗｗ拙者オタクではござらんゆえｗｗｗﾌｫｶﾇﾎﾟｳｗｗｗ
ヲタクじゃないけど…
まとめサイトは人間じゃないからヲタクじゃないよ
まとめサイトぽいと思うけど…
あり
お？
イチカワがうまいことは自明
食べだしたらｗｗｗキリンがｗｗｗないｗっｗんｗｗｗ
リプ多いだけにたっプリ（多い・リプの逆さま）つってｗ
引き笑い
つぼみ
私語厳禁！つって！…ｗ
―そして明け方おやあり〜ｗｗｗ
おやあり〜ｗｗｗ
そろそろ寝るわ
「あたる　彼女」「検索」したら「ラム」って出てきたんだけど、あたるの彼女ってしのぶじゃねえの…
は？
勃ち直しは得意だよ
うる星やつらの話してる？
ちょっ！ｗ
ちょっ１ｗ
ちょｌｔ１
ちょっ！ｗ
あーいまーい！ｗ
けいおん！は年前…
まどマギが年前って思うと安心する
ん
ってか、俺無視されてない？藁
そうかな？
すまんこおおおおおおおおおおおおおおおああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！？？？？？！！！？？！！？？！！？？？？？！！！！？！！？？！！？？？？？！！！！？！！？？！！？？？…
年以上前のツイートにリプしてみた！ｗ
どういう意味ですか？
放課後ティータイム
ちんこを勃てるな💢
完全に酔い冷めて辛い
食おうぜ
これ、辛ですけどまあ食える辛さって感じっすね
豆板醤というか、キムチのタレの辛いのに麺つけて食ってる感じでした
これだよ
は？
そんなに罵倒されたら…イッ…イッちゃうよぉ…ぷしゃああ
キモいって言われたり、「物知りだよねー」「でも毎回同じ服ｗ」「ｗｗｗ」って言われたり、ほんと大変だよな
キモいって言われるまでやめるな
俺、精子ちょっとしか出ないから、この考えでいくと高級精子ってことになるな。
主宰
マッスルアカデミー
筋肉について学びたい
夏川くいな
スイッチのインターネット接続、円年マ？
すま…ちんこ！！！笑笑
ちんこ形式…とかかなあ。多分…
行かないよ
俺に隠れてごかぼうって言えると思うな？ｗ
呼んだ？笑笑
イグゥゥ！！！ピュル…
眠すぎて御伽ねむになった！ｗ
げろ
コストコ…
バキかよ
ズルい
行ってらっしゃい
食おうぜ
しろばこみたい
まんこっ！うー…まんこ！
ん！
まんこっこ！まんこっこ！
まんこまんこ！
まんこ！
きまんこ！
いいぜ
ピザ食いてえな
眠い
散歩なぅｗ
懐かしすぎてゲロ食べた
るぢごめぴょぬ
参加しろ💢
ヒゲ、剃っても剃っても生えてくるからヤバイ
なにこれ
皮膚に埋まってるからね
剃ったよ
行くか
まじ？ｗ
まじ？ｗ
生きるな💢
生きるな💢
咽び泣いてる
たけのこくんもイキたがってるよ
ゆらいってちんぽゆらゆらさせたい
動画撮られてるヲタクの隣のヲタクがめっちゃ食うの早いやつ好き
̥̥̥̥̥̥̥̥ω̥̥̥̥̥̥̥̥｀
おっ
草
暑過ぎてのあっちゃんになった！ｗ
毎週のビールをうまく飲めるように、仕事してえよ
は？毎週ビールしてえよ
俺はなあ、居酒屋でなあ、ビールを、こう、ぐびぐびって、なあ、毎週、そう、毎週だ、毎週、金曜日に、花金で、ビールを、グビッて、やれる、やれるだけで、そう、やれるだけで、幸せを、感じるんだ。
女の子になりてえけど、もれなく男とセックスしなくちゃいけないから女の子になれねえ
えれべあに馬乗りで腰振られて、女の子には絶対なりたくねえって思った記憶蘇る
俺「はやくきてよ〜ｗｗｗ」リアル俺「…」えれべあ「しゃべれや💢」台ふきん投げ
酒入れたのに一気に冷めて何もしゃべれなくなって、えれべあに台ふきん投げつけられたこと思い出した
構わないよ
このすばめちゃくちゃ好き
ごめんなさい！ｗ
行くが
は？無理。
行くぞ
ぐえー
コマンドー見たい
ん？今なんでもするって
ちぇるのぶのひと？
ええパイパイや…
らき☆すた
あとラブリみたいなぶりっこ曲出して、あずささんで
ロングで買い物かご下げてあら〜してるやつ
一番好きなあずささんの虹絵、一番好き
覚醒みきみきとか
毛虫みきみきとか
次回作出すときはウィッグっていうアクセサリー作って、ロングあずささんさせて
ミリマスも出して
はさっさとアイマスゼロ出して完結してくれ
小鳥さんの太もも…
包丁持ってるのはもちろん野菜収穫のためです
地元、畑で包丁持ったばあさんがウロウロしてるの、冷静に考えてヤバイ
なんでヒゲそってコレ
あたらしあこ、どうしてこんなにも援交してそうなんだ…
なんで？
優勝かよ
このすば、こち亀見てる気分になる
お…おちっこ…
意味不明過ぎるから死んで、お願いします。
市販のかぜ薬に加えて、野菜ジュースとビタミン剤を摂取して充分な休養取ったら、あっという間にかぜ治ってビビる
さっそく殺意の波動に目覚めてる
行くか
体調が
げろ
倍食べたい
昼
俺は十八番を推すよ
のどがいたい
殺意の波動に目覚めた
おもしろい！ｗ
は
ら
へ
ベーコンの話してんのかと思った
娘を人外で描くのほんと好き
ｸﾞｪｰ
俺も単なる燃料持ちてえ
完全に風邪
喉壊れた
するか
おやすみﾁｭｯ❤
もう夜遅いから寝なよ
初体験なぅｗ
このセリフマジでわちゃん言ったっけ
そうなんだ。じゃあ私生徒会行くね。
ちょいと草をひとつまみ…ｗ
やばい
なにこれ、めちゃくちゃのどか枠
喉乾いたし、暑いから練乳かき氷買ったんだけど、
平沢唯になりたい
う〜い〜…あ〜い〜す〜…
暑いしアイス食いたい
わっかる〜笑これゥチもやったゎ🙌
盆栽とか園芸とか、何か育てる趣味やりたいよね
キス顔すんな
え？
早く自首しろよ。
プラチナスターズやりたくなってきたな
暑すぎて溶けた
喉酒焼けしてて辛い
めちゃくちゃ体調ばぶび
うるさいよ。
このとかいうやつ、キモ過ぎないか？
無断転載ですよ。
アクメ納豆
は？は？は？は？は？は？は？は？
俺の紐パンになる？ｗ
サーシャクロイツェフってなんだっけ
きらりになった
おじさんだってね、コールドストーンのアイスお食べたいゅ😍
たい
らい
なんかは
かわいそう…
ちょいねむ
ゆーりおんあいす、ホモとかよくわからないけど面白くてビビった
疲れちんぽこぽん
焼肉を食うな💢
飯を奢ってもらうな💢
手が痺れてる
ひどいこと言うにゃ〜。
そうだにゃ。
デブかよ
は？は？は？は？は？
昔の漫画で、失敗した時とかに女の子の目が外枠と縦線になって、口ガーッて開けて、アホ毛が本くるってなる表現好き
オタクだからホットパンツに黒タイツかマスタードタイツが大好きペロリンチョ😘
二郎くいてぇ…
行かないよ
しどい…
行こうか？ｗ
ホワイト餃子食べたい
ちょいと草をひとつまみ…ｗ
クリアするのに何分かかりましたか
ボクサーパンツ履いたときにいい感じの股間姿になるようなちんこが欲しかった
暑過ぎて武者小路実篤になった
使うな、気取るな💢
。を付けろ、。を
日本語は文の終わりに「。」を付けるんだよ。知らないのｗ
ビール、ね、。ｗ。
暑いし酒を浴び手ェ
じのピザが食いたい
ど、もすこしいちいさいのでいろんなあ
コストコもいいけ
あと少しのワイン
釜で焼いたやつ
うまいパスタとピザ食いた
猛烈にパスタとピザ
うまいものがくいたい
ちな最強武器はエクスカリバーって呼ぶからな
は？
モルボルのくさいいきよりも臭いと自負してる
にんにくマシマシな俺の口が異世界で最強武器として崇められてる件について電撃文庫
わかるｗ
おっねえっちゃん♪だ・い・す・き♪
すっきすっき♪だ・い・す・き♪
憂ちゃんの話してる？
カップラーメンをすすれ💢
ランチに焼肉を食うな💢
•̥•̥
生きてたんか！？
実はあるけど使ってないｗ
それなｗ
長文をフリック入力で一度も間違えずに入力できたことまずない
らぁめん二郎食いてえな
参加します
たけうまオフ参加します
クロール時間で以上消費できるらしいけど、そもそもそれだけ泳げる人はダイエットの必要ないだろ
ガチャ引きに行こうぜｗｗｗ
いかんせん…
昼にふじ麺がベストなんだけど
まじ？味どうでした？
“”””また””””
昼ふじ麺食って水泳しよう
昼ふじ行こうぜ
行けないよ
はぁ…角ふじ…
•̥•̥
キモいよ
角ふじ行ってるやつらマジぶ
やる夫やらない夫やる美
やるお
やるよ
んがぬょぼでづ、やろうやろうっつってかれこれ年はやってねえぞ
行かないよ
わかる
ファースタイ！セカンスタイ！
がーん！…
おれアイスコーヒー飲んだおれおなかいたい
眠すぎて藍蘭島
「憎まれっ子世にはばかる」ですよｗ
お久ですｗ
ゥチも元ピからのくじのやつきて、「ふざけんな💢」ってくじ破り捨てた！笑✋
おやおや
このツイート親に送っていい？ｗ
だれ？
わかる
わかる
ぽんぽこ♪ぽんぽこ♪
車なぅ
雑魚
帰った方がいいよ
当たるよ
ごかぼうにゃ！
キモいよ
◞‸◟。❌🍺
˘⊖˘。🍺
週一でらぁめん食うのは、やっぱおかしいことだったか…
で
朝起きた時に胃の調子悪いと最悪
ぐぇー気持ち悪いンゴーｗｗｗ
ごかぼう
スト
カウンターバグってんじゃねえか
たんぱく質きちんと取れたか不安で、無理して食っちまった
あ、やっぱ「苦しい」って感じるときは摂取カロリー多いんだな
野菜ってどういうバランスで取ったらいいんだろうな
結構食い物買い込んだけど、脂きつくて飽きた
さすがに…ｗ
わたししるしかしわたしいみするそのはじまりじかん
地元か
実家にシャトレーゼあるんだけど…
最近、無限に孤独のグルメドラマ見てる
寿司食いてぇ
うな重食いてぇ
らぁめん食いてぇ
焼肉食いてぇ
おめですｗ
ユリアン、使ったが最後その快楽から逃れられなくなるぞ
なに？
これめちゃほちい→☆
すごいジョリジョリたのしくそろう
キモいよ
早い
そのぐれぇ気にすんなってんでぃ！ｗ
セックスします？
今日の弁当
自信持てよ
おもしろい！ｗ
のアイマスくらいサクサクしてて、プラチナスターズくらいのグラフィックでアイマスやりたい
アイマスは確かにあって欲しいけど、どうせクソゲーになるから出さないで欲しい
小鳥さんがトレンドだったけど、どうせアイマスじゃないんだろうなって見てみたらアイマスの小鳥さんじゃねえか
まじ？
は？
実質おナニー
草
？なんか女の子グループっぽいのが歌ってて、間奏で「ぶんぶーんぶんぶんぶーんぶん」って言ってる曲、なんていうの
ヒゲ人間どう？
おちっこちたぃ…
ひげのフレンズ
祥平？
なにそれ
対は卑怯だぞ
「殺意がマストドン」とはどういう意味ですか？
おまんちんの方がえっちぃな…
どう違うの？
ここまでのサイコパスはいらんけど、エロゲの主人公の友達は欲しい
ファボってパクツイとか礼儀正しいやつかよ
ワロタンバリンシャンシャン👏
💩
さむい
えすけーもかよ
んでんでんでｗｗｗ
豪華絢爛可余
キモすぎるチミにとやかく言われるスジヤイはないヨ．
やかましいわｗ
「ピル飲んで生理クル」ってか？ｗ
ピルクルって言葉、なんかえっちぃな…ｗ
大喜利だけに、おおきにｗｗｗ
っ
ちんこがついてるかついてないか
は？
は？
なんか頭痛え
櫻子さんの足元には、ってやつドラマ化するんかよ
キリンの広告の「のどスペ！」って、ちんこ喉の奥に突っ込んで射精するの「のどスペルマ！」の略っぽい
つってｗ
テンキー買っちゃおうかなｗ
こんな日には
今日は天気がいいなー
枚目、メタトンっぽい
「パソコン」は普通カタカナだぞ
寝そうか？
おやすみ
ノリ悪いにゃ〜
たっかっすぅ！ｗ
酔っ払いかと思った
変化球かよ
高い肉じゃなくていいんだよな、卓上コンロでホルモンとか焼きながらビールグイッと
どーも、エロい人でつｗ
昼してきたけど
いや、金出した相応の焼肉してえな
他人の金じゃなくていいから、無料で焼肉食いたいな
う〜ん、勝ち！ｗ
体が焼肉臭え
…
いや、マジだって
前日シコったらけどなんともなかったよ
サボテンみたいに毛がはみ出るでｗ
黒タイツ好きなんだけど、実は黒タイツからパンツ透けるのと黒タイツのなんか黒く帯みたいに一周してるやつ嫌い
キリンのぜろいちっていうノンアルビール、情報系のオタク好きそう
キモいよ
逆レイプか？
今日の弁当
極濃餃子極煮干し本舗土浦市茨城県
わっわくしてきたぞ乙戸沼公園土浦市茨城県
ビュルッ
ぬくこじゃん
暑すぎて浅野温子になった！ｗ
早起きしても早寝はノノノンできる体になりたい
夏といえば倉橋ヨエコの夏
イチカワ食いやがって…
脇
菊水のふなぐち、大好き
ホッケコスパいいの初めて知ったよ〜
花金なぅｗ
今日の弁当
ﾒｪ
やべえこれｗｗｗ
えー絵だけに…ｗ
就活は終活！
どういうこと？
今日の弁当
んんｗｗｗ
最近ぷよぷよ熱再発しかけてる
そうか、ならよかった・ω・｀
お前をバカにしてんのか？？
「死ね」って年以上言われてるのに、なんも面白い返し思いつかないから、お笑い向いてない
おやすみ
っていうサークル、名前からして面白そう
「寝るか」つったときの、「おやすみ」からの「おやあり」ってなくなったん？？
は？？
そうか？
角ふじか？
そうでもないぞ
カビてそう
は？
なんだっけ、まんこのビラビラの名前
陰唇って、なんかまんこみたいでエロいなｗ
なんか、インデクスとはかせが被る
お腹が空いたんだけど！
とうま、とーまー！
はがないの井口が金髪じゃない件について
金髪幼女と言えば、はがないの井口裕香
おもらし！！！！
天江衣よりなんとかはじめ
おもらし
どうやって見んの？ｗ
俺妹、黒猫のために巻まで買ったけど巻で挫折した
誰？
あやせたんって、ただの桐乃の色違いじゃない？ｗ
そう言えば北欧のヲタクさんはあやせたんが好きって言ってたなぁ
なんか桐乃が合宿かなんかで出会った留学生のロイ好き←記憶にない
地味子好き←サイコパス
黒猫好き←わかるあやせたん好き←わかるなんか生意気な中学生好き←わかる沙織・バジーナ好き←まあ、わかる桐乃好き←キチガイ
個人的には、長野原みお
ちゃんみおっていったら誰だ
すまん…
違うかも
アレだろ、エルシィの姉
普通に五更瑠璃をしたのかと思ってたわｗｗｗ
やばｗ
喧嘩売ってんのか
呟く前に、確認しろ
自分のツイートを推敲しろ
もっとさあ
お前
は？？
竹達って言われてあずにゃんか桐乃しか浮かばない
竹達は好きだが、桐乃は嫌いあずにゃんは普通
なんていうか、桐乃さえいなければ黒猫とハッピーエンドだったのにと思うけど、桐乃がいなかったら黒猫と出会うことはなかったわけで
喋ってしまったから、今更黙っててもかわいくないんだよなぁ
英語で笑
なんだ、のやつデニキっぽくて喧嘩売ったの安心した
こじらせてたからな
あのな、彼女ができるとか考えたことなかったからな
桐乃のこと好きなやつマジで頭湧いてると思うんだけど、桐乃のどこに惹かれたんだ？？？
まだ若いから、孤独のグルメのドラマパート必要無い気がしちゃう
当時はそんなに気にならなかったけど、今思うと上条当麻の「〜でせう」、相当キモいと思ふ
拙者オタクではござらんゆえｗｗｗ
キモすぎ（１）
オウフｗ
ｷﾘﾝｻﾝとかいう人
キモすぎ
キモッｗ
行くかｗ
わかる
オウフｗｗｗいわゆるストレートなリプキタコレですねｗｗｗおっとっとｗｗｗ拙者『キタコレ』などとついネット用語がｗｗｗ
俺のことは？ｗ
ひどい！！！
ゥチもこりで測ってた！！笑
課題やっかぃだい？ｗ
吹いたｗ
新しいついったーのやつ、ショートカットキーは一回右押してからじゃないと使えないのか！
まだの余裕があるな
久しぶりっ！ｗ
そうろうかよ
今日一発目の死ね、頂きましたｗ
なんでもチンコにもっていっちゃう
とインポっすｗって似てるな
その名前を俺の前で出すな💢
高坂桐乃のことか？
きりりん…？
俺は？ｗ
眠すぎて涅ネムになった
ちょっ！ｗｗｗ
あーいまーい！ｗ
金ないのに外食しちゃう
俺は処女が好き
えらい
耳掃除しろ
耳掃除しほ
死ねのバーゲンセールかよ
りぷらいすてーたすってなぁに〜？
同じリプは日に回までダゾ☆
はい♪いいえ♪寝坊♪サボり♪留年♪退学♪┗┏┗┏┗┏┗┏┗┏・＿・┓┛┓┛┓┛┓┛┓┛それな♪単位♪
しんばやしさんって誰
味はどうですか？
死ね
ガチじゃん
は？
食おうぜｗｗｗ
コストコ行こうぜｗｗｗ
ようじょは🍺を飲まないぞ
俺ｗって言いたいところだけど、ぶっちゃけ桐乃
まあでも、やっぱり性格のこと思い出すとグロ画像だな
陸上部で、激しい運動してるっていう理由でね
ってか、処女膜破れてそう
桐乃、マンコの締りよさそう
アスペになった
あ、千円か千円ってことか
ちなみに、円って円のことだよね？
できれば借りたいなあまだハマるか分かんないしところで、ある程度声かけたけど人集まらなかった
まだ全部見てねえな
ちなみに道具っていくらくらい？あと交通手段は何ですか
いいよ
落とした講義のをやるな💢
まあたハルヒ再放送してんの？
まんこ？
スカルガをやれ
しっぽりと
酒飲みてえな
ガチでおちんちんヒリヒリで泣いてる
尿道からラー油漏れてる気がする
昼に辛いもん食べたんだけど、めっちゃ尿道がヒリヒリする
は？
俺の前で震えるのは髭剃りだけって決まってるんだよ
もしや髭剃りか？
いーんでない？院だけにｗ
ごかぼう連鎖の話
俺もぷよぷよの話するか
どこ？
読み返したらおもしろくなかった
おもしろい！ｗ
俺の話してる？
さっさと仕事行け
ボインない人は黙ってて
ポインター…？あー、女の子のおっぱいのことねｗそれはボインだー、つってｗ
行く日は天気で決めたいね道具は全く持ってないんだよね…
いぐううううううう
後で確認してみるけど、多分行けます
僕は女の子のスクール水着のおっぱい部分とお腹部分とお尻部分とおまた部分が好きです
毎週でも、まぁいっしゅぅｗ
食うぞ
水が置いてあって、ありがとうといった感じ
ガチでビビる
気がついたら時
つなげるところ変えたらよくなった
回線が悪いのか俺のパソコンが悪いのか
体調悪いんだったら寝てろ
覚悟しとくか
なんかパソコンの調子が悪いな
ふじ麺本家明神角ふじつくば市茨城県
ミニ天丼もりそばかしわやつくば市茨城県
スカルガールズやって、いかにストのシステム回りがクソかを実感した
谷間・横乳・下乳
残業と残尿って似てる
みそふじ本家明神角ふじつくば市茨城県
やさと温泉ゆりの郷石岡市茨城県
のアーケード見たことねえ
つくば園
うん。
やだよ
わかるｗ
ナオンなぅ
けものフレンズ最終話まだ見てないけど、展開的には大神の常闇ノ皇戦みたいな感じ？
僕の青春の記憶を埋めてくれ…
くだらなすぎるｗｗｗ
おはよーど！ｗ
…
俺ですらまだしたことないのに…
牡蠣が届いて戦慄してる
しまった！ｗ
ひだまりの話してる？
どもです！ｗ
え？
たのんます
だよな！
そういえば、「しね」ってリプライ送られるのかれこれ年以上経ってるっぽくて、みなさんものすごく継続する力がありますね
そんなぁ…嫁さんとはよろしくやってるくせにｗ
今年度もよろしくお願い致します
ニワカにわからせてくだしゃい…にわかだけにｗ
ここだけの話なｗ
ここどけの話なｗ
神田か大宮に住んで、優雅に二郎食いたい
どういうこと？
いいっすね＾〜
あっさりした醤油ラーメン食いたい
うずらがうれしい
🍜🍚
濃いラーメンにライス…
もりせいろく、こんなに見た目うまそうだったか…？
おいしいですか？
バレたか！ｗ
おいおい、俺を人見知りするやつだと思ってんのか？ｗ
お？ｗ
去年も年のが過ぎた気がするな
もりせいろくいきてえな
角ふじか！？
プレミアムフライデー
本物の
蕎麦食いたくなった
めちゃくちゃギルティクラウンの主人公嫌ってる
もっと最近だと思ったが
俺、年の月にギルティクラウン見てるのか？
それじゃあ花見じゃなくてはなしだなｗ
おｔ？
とことんぷよぷよ、選択した瞬間に飽きる
好きな女の子のパンチラ売ってくれたり、学校中の女子の情報持ってたりするエロい友達も欲しい
やだよ
いいよ
この弟俺だ
ハチジュウハチヤーなんていうヒーローいんのか
就活とかけて浮気調査と解きます
しね
ちんこで書け
おいおい、ご褒美が豪華過ぎないか？ｗ
俺の車でイクか？ｗ
上がると隣の人のおっぱい揉める
酒が冷えてねぇ…
調理済みでフライパンで炒めるだけ！っていうブリ照りより億倍上手い
なに？
昼から寿司食って優雅な気分
ハカセじゃない方がじょしゅで、じょしゅじゃない方がハカセだよ
寿司食いてぇ
そうか
いや、見ろよ
惰性で精子ピュッピュッしてるところあるな
最近、えっちな気持ちにならなくなってきたなぁ
沙原神社草
ヲタクはどんどん深読みしていけ
この時間についったーやってるヲタク、仕事してるのか？ｗ
理解に努めろ
ｼｭｰだったかも
緊張しすぎてキンチョールになった！ｗﾌﾟﾝ
シコシコシコ…
死ね
死ね
ごかぼうよぼうよヒゲ
ヲタク無理
まとめると「ヲタクアイコンは危険」
あたぼうよ
はかせとやくざは紙一重
俺のまんこ食うか？
呼んだ？
うんせてぃふじ麺チャーシュー丼本家明神角ふじつくば市茨城県
根絶やしって、エロい意味？
ごかぼう、僕しかいなくて実質絶滅危惧種だから許してｗ
みんなでこれ買って観察しようずｗｗｗ
なら今のうちに…
最近作り置きにハマってるから、精子も作り置きにしてる
いうていくらでも作れるしｗ
外出しか？
すまん…こ！ｗ
じゃあ俺一番下でｗ
俺は恥らうが
花も恥らう乙女やぞ
アンサンブルやろうぜ
…コ…
金が欲しいぇ…
ってか
マ？ｗ
🍕に気持ちなんてないが
お湯の出る流しがついてる家に引っ越してぇ…
俺も引っ越してぇ…
俺は🍕が食いてぇんだ
俺にもよこせ
オヤジだからオヤジギャグ大好き
マリオカートかな？
ちんちんを手で上下に擦ると気持ちいいって気づいたのは、なにがきっかけだったのだろう
おいおい、まさかピザ食ったのか？？
プリケツ
時間止める、白咲？みたいなのとなんとか？みたいなのとなんとか？みたいな人がスク水着て時間止められるやつが好き
桜咲いてる時期に行きたいね〜⁰土日だったら、月でも行けそう
は？
๑•̀ㅂ•́و✧
やった！
釣りやってみてえな
ガチで刑務所で草
死ね
み、ミ・ミ・ミラクル☆ミクルンルン☆
まじ？
おいおい、俺にも選ぶ権利はあるぞｗ
どういう意味ですか？
マスでもかいてろ
ストやろうぜｗｗｗ
それは経験から得られた知見ですか？
塩ラーメン定食中華団欒食堂りんりん牛久市茨城県
やっぱりヲタクはめんどくさい
テッペリンだけにテッペンってか？ｗ
キャラランキングの位のキャラをアイコンにしてないヲタク、信用できる
どこが？
👤✋👮＜容疑者タイポ！
死ね
死ね
しれ
映画のロリが竹達だったことしか記憶にねぇ
ガルパン、あんなに面白かったのにキャラの名前とか学校の名前といった設定部分なんも覚えてなくて悲しい
さんぽするか
って思ったけど、現金ないとイチカワも角ふじも行けねえな
現金はいらないから無限にお金引き落とせるクレジットカードが欲しい
イチカワ↑行きたい
死ね
セックスの練習か？お？
死ね
最近脂っこいもんしか食ってねえな
めちゃくちゃ米欲しい
久しぶりの今日の弁当
食ならワンチャンあるかと思ったけどなかった
は？
【急募】大学で白飯売ってるところ
もはやなんも見えなくなった
でかっ！
らぁめんが食いてえ
流石に酒がまだ抜けてない
死ね
ビュルルルルッ！
自分が天才過ぎて恐ろしくなってきた…
天才だから、午前に起きてまとめサイト読んでダラダラして、シャワってシャツにアイロンかけてホットケーキにドルチェグストのモカブレンド用意して部屋の掃除するっていう最高に有意義な休日を過ごしてる
残業代出るならホワイトだからね…
王将ラーメン食べたくてこっち餃子の王将つくば赤塚店つくば市茨城県
腹減り過ぎて、うまいもんじゃないと食いたくなってるから、食うものがきまんねえ
うまい中華料理食いてえな
それも無断転載だよ
それ、無断転載だよ
肉喰いたい
かわいそう（）
かわいそう
担々麺中麺屋十八番つくば市茨城県
お掃除行くからゆるちて…
糞
寝てるんだからリプ送ってくるんじゃねえ
ｷﾓいよ
傷ついた！慰謝料！慰謝料！
気づいた！慰謝料！慰謝料！
おいおいそんなこと言って訴えたら俺が勝っちゃうぞ？ｗ
場末の居酒屋で、銀のガスコンロみたいなんで肉とかホルモン焼きながら🍺かっくらうだけでいい
ってか
どうも、前田みくです
みくはみくにゃんにゃ！
しかたないにゃぁ…
ドモルガンの法則か？
ヲタクだから、ツイでもどもる
酢漬けのまんんこｗ
じゃん
たい
あげものたべ
とうきょう　はうまい　もんがたくさん　あんのか
俺はうまいもんが食いてえんだよ
ホルモン焼きてえ
は？
過眠
寿司くってなに？
ガチ勢か？
でんじゃらすじーさんくっそ面白いから見ようぜｗｗｗ
肉か寿司くいてええ
しーっ！
どうも、ほつれです
みなこちゃんか？
ほつれじゃん
ガブドロは平等
イッた！イグッ！
いった豆は流石に草
魚くいてええ
かにぱんじゃん
両隣にセガあったような気がするけど、を正面にしたときに右にある方な
があるところなら、の隣のセガ
ゆうがたクインテットを深夜に見てる
のやつら…食の悦びを知りやがって…ゆるさんぞ…
了解
きみ、死ねしか言えないの？
んがメンか？
使ってもいいんよ？ｗ
呼んだ？
バッハってなん？
お勤めご苦労様です
処女と聞いて
さみ
ラブプラスではねねさんが好きです
は？
五万だけにごまんと出て来るってか？ｗ
腹コキの話？
小岩井ちゃんだけに、めんこいわいｗ
はやくしろ
ふじ麺本家明神角ふじつくば市茨城県
ありがとー！
うるさい💢
バッドですねトリだけにｗ
要買靴
キチガイが外で騒いでてやばい
いつのまにかキッチンペーパー食ってた
違くないかも
おいおい、違うだろ？
あーいまーいセンチ！
ふじ麺チャーシュー丼うんセティ本家明神角ふじつくば市茨城県
トライアルの選曲、好きだぜ
塩気
ぽ
乳首浮いてる？
丁寧に、やさしくするからさ
じっくり、膣穴観察しながら丁寧にクリトリスぺろぺろしながら乳首刺激して気持ちよくさせてあげたい
クリトリスのことが頭から離れなくて寝られねえよ
男はさ、ちんこぺろぺろされたいわけじゃん？女の子もクリトリスぺろぺろされたい子いないの？って話よ
いや、ちんこは関係なくてさ、クリトリスぺろぺろされたい女の子いないのかなって話よ
逆ヘルスねえの
おぺろぺろしたいおおおおお
いないかなぁ…
マジか…
ガチで、舐められたい女の子いないの？？
ペロリストになるね
ガチで、舐めるだけでいいんだよなぁ…
むしろ…大管弦！
需要ないかなあ
知らない女の子紹介して
女の子のまんこってか、クリトリスぺろぺろしたいとき、どうすればいいの
ついったーで呟くくらいなら、で反応しろ
まあでもいい機会だし、多少はね？
楽しみ！
キレてる灯禾軒つくば市茨城県
靴壊
次会やろうぜｗｗｗ
糞尿体調
青信号で横断歩道渡ってる歩行者にクラクション鳴らしてる車いてビビった
スタミナ塩中盛り麺屋十八番つくば市茨城県
死ね
糞尿体調
死ぬウエストハウス学園店つくば市茨城県
いやどうもつくば市茨城県
眠
片腹大激痛
痛腹
の見たい
ウケｗ
ごかぼうさんは？は？
たけのこくんは落ちる詐欺芸人だからなあ
やったね！
卒業間近で落ちる人見たかったのに
ふじ麺本家明神角ふじつくば市茨城県
飢
は？
まだか
金稼いでうまいもん食いたい
そんときにまた連絡しろ
🍃つね
あああああああああああああ
あああああああああ
✴️✴️
そっちからリプ送ってきて死ねっつうな！死ね！しねしねこうせん！💨
じどうまんこ
オートマトンっていう響きが好き
ニーアオートマタ、買うべきですかね
つくば中央境古河間通って帰省してみっかな
武井咲、ずっと「たけいさき」って読んでた
らぁめん、テイクアウトで
あとサンキ
しまむらとパシオスってどっちが強いの？
男の「部屋が汚い」は「シコティッシュが転がってる」だぞ
も誘え
湯浴
ふじめん！ｗ本家明神角ふじつくば市茨城県
ぅなｗ
今日行こうぜ
え、明日じゃないよね？
トタンコットンよりズッコンバッ
この人並んでなさそう
いぐううううう
明日無理
ふじめんいくか？ｗ
ふじめんいくか？ｗ
整理券何時から並んだ？
呼んだ？
眠
始皇帝ってめっちゃシコってそう…ｗ
リーファーｗｗｗって誰
キリトくんかよ
キリトきんかよ
あれ
キリがないってか？ｗ
んがのノリで発言すると、やんがでは構ってくれるけど、普通の人は無視
講義はもうこうぎこぎｗ
今
井口裕香↑好き
あああああああああああああああああああああああああ
とんぱちいかない？ｗ
めっちゃちんこたつ
朝抜きはいい
追いコン行くわ斎藤千和
眠
うちこボスはマックスコーヒーみたいに甘いよだけに…ｗ
アイエー！？ニンジャ！？ニンジャナンデ！？
ちがうの？
めちゃくちゃ目が乾いてる
アンパンマンマーチやめてくだしゃい…
負けを認めてる人に死体蹴りするな💢
研究じゃないので理由を求めないでください
しりとりなぅ
れんこん！僕の負け！ｗ
説明会行っただけでめちゃくちゃ体力消耗した
こりゃ吐き出したくなるわ
今までついったーで就活のグチ言いまくる人黙れって思ってたけど
動悸
ジャパリパークよりふつうにソープランドに行きたいんだよなあ
ちんぽ！正解
ラの次は？
ち
そうかなあ？
めっちゃ反響あんねｗ
きもすぎる
おっ？ｗ
キモいよ
ほぇ…
電車じゃ疲れがトレインｗ
今シーズンスキー行った人今シーズンの雪はどうですか
ヲタクのくせに「ツー」って涙流すな💢
めっちゃシャフト
顔の形やばくない？
スローロリス出てて草
こんなに影響あんの？新ルール
いや、見てみろって
見てみろって
ほつれ「おしっこ」かと思ってビビった
はらいた
大丈夫か・ω・俺でよければ話聞くぞ？・ω・無理するなよ・ω・話して楽になったなら良かった・ω・
呼んだ？
そうマンよりおマンこになりたい
そう
そう
ｸﾎﾟｸﾎﾟｸﾎﾟ…
勝手にの画像上げんな💢
なにこれ
’“”
クソリプ送った
それ、あやしいやつでは？
あったかすぎて笑う
腹減った
ワンチャンかけてメール出してみたけどどうだろ…
反省しろ
カップ数の話なら違うよ
は？
つけちまった…
ほつれ激レア
眠いから帰って昼寝をしようかな
ほつれじゃん
大丈夫か・ω・俺でよければ話聞くぞ？・ω・無理するなよ・ω・話して楽になったなら良かった・ω・
後出しチェックインマン、そんなにコインが欲しいか？あ？
ふじ麺ニンニク抜き本家明神角ふじつくば市茨城県
くぅ〜疲れましたｗ
佐野らーめん佐野上り佐野市栃木県
待ち草臥れて眠い
これ以上のリプは不要ですと言ったのがわからないのですか？迷惑防止条例で法的措置を取らさせていただいてもいいのですよ？
私は失礼しましたと言いました。これ以上のリプは不要です。
どうやら会話ができないようですね。ついたーを使っているからには、人とコミュニケーションを取りましょう。失礼しました。
美味しかったかどうか聞いているのですが…
美味しかったですか？
袋田の滝大子町茨城県
サーバ死んでる？
スク水着　見たいときには　　大学生
地上戦が強いキャラ、動かしてて楽しいな
どれもなにも、しか知らんわ
どれ
は？
は？
なにが？
は？
麻雀、自分でアルゴリズム考えようとして挫折した
もうあるよ
マリオ麻雀やりてぇな
やる夫になった
実際、ソックス履くとぷくってなんお
だけに、アリ群ってか？
日曜の昼間から、春麗のコンボむずすぎだろ〜っつってキレてる
？？？「√」
っょぃ
復活した
まだ大人じゃないから行けないゾ
俺も大人の焼肉店に行きたいゾ
どういったところが大人なのでしょうか
彩奈、肉を食おう
深夜なのに大きな声出しちゃったよぅ…ブルブル…水瀬いのり
寝ようとしたらサーバ復活して笑う
ぢゃぁ…ゥチもぅネル…ぽょ…
ん…もうちょっとだけ起きてるょ…
支援室のことか…？
支援ってなに？
そのくらいが丁度いい、あっ、ちょう〜ど〜い〜い〜〜〜〜…ｗｗｗ
もしやになったか？
ごめん、深夜だしもう少し静かに呟くわ
増えたｗｗｗ
これはわかる
けもフレ話楽しかった勢としては、けもフレ話つまらなかった勢のことがよくわからん
実は報告をどこにすればいいのか知らない
スト、ログインできないらしい元々ログインしてた人はマッチしたりするが、で対戦結果の送信に失敗する
ログインができないのか？
一応ストログインできてる
今後の参考としてお納めください。
今清六に来ればかにぱん先輩に会えるよ
この作者ガチでやべえやつじゃねえか
おいおい…
キチガイ感やばいな
かにぱんが描いたやつかな？
ギロロケロロ○ケロロギロロ
ギロロケロロとか、ドロロギロロみたいなので抜いてなくてよかったわ
ギロロがちんこギンギンにして夏美襲うやつとか読んでた
ありがと
あと青髪のなんかの財閥の女の子
ケロロ、ガンダム全く知らんかったからひたすらアンゴルモアちゃんでシコってたわ
ドボラック配列か？
長い原作読むより読んだ方がサクッと読めるよ
ゼロ使、から入ったんだけど、ゼロ使クロスのがまんま原作と同じでびびったよ
失礼しました。
ありがと
汚いもん咥えたことあるんだから、もう手遅れだよ
あけみだっけ？主人公の名前教えて
ヲタクですか？
ケロロ、アニメ見てから漫画見たら、話でおっぱい？かパンツ？忘れたけど、いきなりエロシーンきてびびったわ
アイマスやる前も、エロゲやりまくってる友達に「アイマスやっても引かれないかな」って相談したわ！
アニメから入ってラノベに行ったので、まあ、ニワカっちゃあニワカ、だが
インデックス一気見した翌日、友人に「もしかして、俺オタクなのかなあ」って相談したわ！
インデックス、つまりとある魔術の禁書目録は、俺を、オタクたらしめた原因のアニメダゾ
こくさん今度秋葉の飲み屋連れてって〜
カレー並盛清六つくば市茨城県
ツイッター、ほとんどおっけーとリプしかしてない
過去のリプ送ってる人、俺からリプ送られると思ってないわけじゃん？そこに俺が未来からリプ送ったら想定外のことでしょ？俺に出し抜かれてくやしいのうくやしいのうｗｗｗ
俺からリプ送られると思ってない過去のリプに俺が未来からリプ送るの、くっそ楽しいな
じゃあ俺はなに？
いちいちうるさいよ？理系か？
過去の君たち、未来のごかぼうだよ
いやね
酒飲むと腹減るの、酒飲んで腹減ってるわ
マジ？
矢田亜希子かよ
お？マジ？ｗ
いや、ヒゲアナルだが
それよりさ
このたけのこって人、クソアルファじゃん、気をつけよｗ
リプ早すぎない？ｗ
へえ、君おっけーって言うんだ？俺はごかぼうってんだ！よろしくなっ！
誰こいつ＞
うるさいよ
阿久根やっぱうめえな
うるさいよ？
うるさいよ
うるさいよ
きなりつくば市茨城県
ことを思い出した
女の子の耐性ないとき行ったキャバクラ？のキャバ嬢に無限にモモンガの話しされて辛かった
男を感じさせない…ちんこが小さいってか？ｗ
キャバクラ情報が出てきたぞ？
僻むなユニバースってなに？
は？
ラブレターもらってないからって僻むな僻むなユニバースｗ
橋本ひかりちゃんって女の子からラブレターもらったヲタク、俺の他にもおるか？ｗ
飲み足りなくて取り敢えず酒かっくらいてーってときによさげ
あーわかってきたわーなるほどねーあーなるほどわかってきたわーなるほどねーなるほどあーわかってきたわーなるほどねーあーなるほどわかってきたわーなるほどねーなるほどあーわかってきたわーなるほどねーあーなるほどわかってきたわーなるほどねーなるほどあーわかってきたわーなるほどねーあー
麺うまかったかなり好きだわ
スタミナつけ麺しょうゆ中麺屋十八番つくば市茨城県
ウィザードは割とすっきりしたオチだった気がする
回につき角ふじ杯な
そマ？
行くか？
スペースつぶれてゃうよぅ…
その空白入れるやつどうやってんの
日本語しゃべって
モンスター飲むと腹怖ず
中段無理シャツワロタ
なるよ
’…
ローソンでローションを…買う！ｗ
汚物をおんぶつるってか？ｗ
ｺﾞｶﾎﾞｳ
このぱそこん、あっちこっちにぶつけたけどだいじょうぶだった
どういう意味ですか？
焼いてない？ｗ
それ、誰に向けてる？
けもフレ見たか？
地進だけに自信あり？ｗ
お久し🔻
は？っつったときに喉に痰が絡まって噎せた音
明日雪かよ
は？か
だからてさぶってなんだよ
なんだかんだと言われたらｗｗｗ答えてあげるがｗｗｗ世のｗｗｗなｗｗｗさｗｗｗけｗｗｗ
お前のけーたいから消しても、向こうのやつにはデータ残ってるぞ
やれよ、
てさぶってなに
ららマジの話か？
驚き方も
これにネタバレなんだけど、地図の箱一所懸命開けようとするサーバルちゃんがかわいかった
まだ話しか見てないがね。
普通にけものフレンズ面白いと思ってしまったし、戦闘かっこよすぎる
黒光り金玉かよ
ちょい危険なツイートだったか
🍘←このアフロのおっさん肌黒すぎない？ｗ
🍘
じゃあ行ってくるわｗ
うめぇもん食うだけじゃあなくてな、うめぇ食材買ってうめぇもん作るんだよ
ゆず家行くか？ｗ
目的語を書け目的語を
イグッ！ｗ
いいか？俺は金稼いでうめえもんとうめえ酒飲みてえんだよ😡
もう月日かよ
は？
ベガ立ち
幸せそうだな、彩奈
どうやって媚を売ろうか
前回より円高くなってるし…
ちょっと高い分を先生方に払ってもらえないだろうか…なんて…ｗ
ちょっと高かった気がしてきた…
いいか？俺妹は「ちまちま」見るもんじゃあねぇんだよ…
早く全部見ろ
俺と同じことを聞くな😡
今何話目？
おっ、機嫌いいね〜
ヘラヘラしてんじゃねえよ
今日の夜は〜…無理っ！
ドーモ、けものフレンズを見たことないのにけもフレネタを使うモノデス。
ひどーい！
えっ？なに？
コストコと聞いて
この時間に起きても、風呂洗って風呂入ってお茶飲んでヒゲ剃ってトイレ行くと限に遅刻するから限は強いよ。ほんとに。
ファッキンの話か？
ポッピンかよ
毎日この時間に起きたい
わーい！
俺も引っ越ししてぇ…
うまい焼肉のタレをかければ何でもうまくなる説、「ある」な
わーい！
遺書を持ち上げた。「よいしょｗ」
今のナシ
あっ
クラッチってほつれのあだな？
すらっくツラす…の方が良かった
すらっく辛す…回分
すらっくする？
ふざけんなよ…
さっきまでリスト追加のメニュー表示してただろうが！
腹減ってるからめちゃくちゃいらつくなあ
のクライアントで、ユーザをリストに登録できなくてブチ切れてる
唐揚げは空あげってなｗ
図書館行くくらいなら角ふじ行きたい
行こうかな
かわいい？
おっ
いや、まいｊでｙばいよｗ
東京エンカウントのやばすぎｗｗｗ
焼き鳥にすっか
希望を持てた
あの動画見て、俺みたいな粗チンが他にもいるんだなって
するわｗ
憤ってチンパンジーと化して威嚇行動するやつ好き
このまえめちゃくちゃ小さいちんこをフェラ抜きする動画発見してメチャシコだったわ
すまん…抜くわ…ドピュッ…ふぅｗ
年明けからまったりしすぎててやばいな
メチャシコ
は？
お前に言われる筋合いはねえ、あっ、ねぇ〜な〜っ！
ららマジしばらくやってねえな
納豆と豆腐食わねば
ｗ
ろに唐揚げ食ってたわ
思ったら時ご
今日まだなんも食ってないと
は？
は？
今日だから肉の日じゃん
は？
なにが？
この集中、レポートの話が一切出てきてない気がするんだが…
集中行くか
睡眠時間は十分なのに、精神力が弱すぎて午前に起きられん
うるさいよ？
ムーミンｗｗｗ
眠みが強すぎてねームーミンになってる
スキルとは検索
腹いたい…
見事に寝坊してるわけですはい
ぎぼぢばぶぎ
起きた
明日、からの用事をこなすの、端的に、言って、無理だ、な。
デブかよ
自分でらーめん作ると分かるけど、体にいいもん全く入ってない
すまんｗ
さっき焼肉食ってきたから少なめｗ
ほんとはこれに、卵と台湾ミンチ乗せて台湾まぜそば
自家製混ぜそば
違うかどうかについての
返答はよ
どう？
違う？
シコル
これ、サービスして背が高くなったから、こぼすなよって念押した直後だからな
おやすみ
これは寝てるから反応しないかな
ねる
おはよう
あ、これじゃだめか
えりたん、頼む
えりたん、呼んで
えりたん
えりたん寝てるか
オスカー以降発売されないんかな
やっぱウィルウェアのプラモ買うしかねえな
おじさま…なるほど…
アクティヴレイド見終わった
の…信用…
わかる
わかる
かっけえじゃねえか
林田、ただのモブかと思いきや
行くかｗ
やっぱりなんでも食える若いうちにうまいもん食っとかないとなんだなあ
はにゃぁ…
ほぇ？
そうなん？
おはこにゃばちにんこ！
あさみちゃんかなりいいキャラしてんな
専務のバキューン無くなってるｗｗｗ
アクティヴレイド期きた
ラーメン食べたい
天才か
あやまｗｗｗラッパーｗｗｗ
ですよ。とえすけーが似てるということを話したい
ですよ。
著作権の侵害ですよ。
お話しようぜｒ
すらっくのゆーあーるえるはって
スラックか？
なにを
聞き覚えがある
わかんない
よいちんまんって人いなかったっけ
い
ビンビンよ
よビンビン
ってなに
ちんこのこと？
ストなぅｗ
そっかぁ…
する？ｗ
これか？
バレー女子でシコってろ
シコリンバレーかよ
国内にはないんすかね
なんか最新技術の展示場しかヒットしないな
情報系の博物館ってないのかな
おっけーうるさいよ
つくば民だから、「います」を「いあす」にしちゃった
脂がスープを覆ってて全くスープが冷めない状態の角ふじを「強い」と表現していあす
強角ふじ行ったやつらにちょっかい出してる
ミスです
コ↑コ↓
キスのしすぎでわ？
女の子が「オホゥ」っつって喘いでるんだよ
オホゥ巻好き
俺も感動したい
ぽれもスキー行ってぷろに入りたいぷる〜
は？
スマホ版のファイヤーエムブレムって、死んだ仲間ちゃんとデータから消えんの？
俺のちんちんはコンパクトだよｗ
なんかすごいゲロになってる
するか？
手がしもやけかあかぎれでいてえ
＠
マジ？
時差があっても同じさ…ｗ
連れ立ちション？
っじゃあ楽勝じゃん
君合同方程式の研究してなかった？
ごめんなさい
なちゃらってなに？
ってなに
いもちょじゃないん
いもちょじゃん
抹茶五家宝とも違うんだろうなあ
緑色の五家宝しか売ってない気がする
でもスーパーでもそうだけど
ってか
なんでヒゲ剃ってないって失点ん尾？
緑色の五家宝買ってきた人にごかぼうはアウトとか言われたくないね
やっぱり？ｗ
どっちか片方な
留と浪はセーフだと思ってる
わかりました。
誤ったツイートは即刻修正してください。
君、平均なの？
浴衣と着物って何が違うの
ところで、この前の集中の英語版って受けるんでしたっけ？
開催したい○開催して欲しい
肉塊をアルコールで流し込む会開催したい
わかる
おばさんグロ画像あげんじゃねえよ
なんか疲れてるけどなんも進展していないという事実
なんでもちんこに結びつけて、恥ずかしくないの？？？
、なぜかと打ち間違えると俺の中で話題に
えっちでしょ…
今日の弁当
情報系だから口から鯖の匂いする
気づいたらギリギリの時間だし、口が鯖臭い
そろそろ出る準備するか
お、分厚い本開くの下手くそで背表紙痛めちゃう話してる？
たしかに
うちの本棚にある一番分厚い本、のアルティマニアだわ
分厚いと、最初の方とか最後の方を開いたまんまにできなさそう
そうなんですか
ページもあって円ってかなり安い気がする
で、あるカテゴリのベストセラー位になってる本、化リクエストしといた
って次回予告の後だったんかな
あいうぉんちゅーだしおーぷにんぐじゃねぇか
クレヨンしんちゃんのアニメが思い出せない
炊きたての白飯美味すぎて泣いてる
カレーうどん食いに行かねえと
効きすぎなんだよなあ
ゼミ係とかいう最高の目覚まし
この時間に二度寝したら危険な気がする
何も分からない
なぞ
起きた
、を，に、。を．にするな💢
「いや　オナニーをしろよ」じゃねえよ
月になったので就活をします…
精子？
ちんこを切れ
悲しいね
努力して努力して、本番で今までの最高の演奏ができても、コンクールに入選できないらしいですよ。音楽って怖いですね。以上、ごかぼうの独り言でした。
いいから、ららマジやれよ
シヴァ！ｗ
自然数はからでは？
バスの中で騒ぐ俺はどうですか
ららマジ、ドレスペルの名前がクラシックなんだな
情報アリですｗ
情報アリですｗ
更新→行進
断頭台への更新ってクラシックかなんかなんですか
了解です
ヲタクかよ
んがブログやろうぜｗ
オーディオインターフェースよりヒューマノイド・インターフェースを買え
ブログやってません！ｗ
なんかどもってるみないになった
お、俺の読む？ｗ
お目ってなんですか？
主語を大きくしないでください💢
だよ
だよ
卒論、取り消し！ｗ
筑波大学計算科学研究センターつくば市茨城県
なんかくせえ
アホみたいに腹が痛い
申し訳ない今から行こうと思います
は？
食ってるもんがアレで体が痛い
明日か？
ドンマイｗ
明日卒論提出なんだ
好きだ…ｗ
昨日飲み過ぎたせいか脳からの信号伝達が遅い
ふじ麺ニンニク抜き本家明神角ふじつくば市茨城県
卒論、修正期間に加筆・修正できるからとりあえず提出は絶対にできるよ
イグゥ！
昨日飲み過ぎたしらーめん食いに行きてえな
アクティヴレイド話のヲタク、肌綺
